若有问题先阅读其他帮助文档再读这个文件！！！
本文件不必要阅读，无聊时可以读
本文件中所有内容以"README.txt"中的内容为准。

1~5
Q：Windows以外的操作系统能玩吗？
A：建议使用Windows7~Windows10游玩，你可以尝试跨平台折腾，但是不要让我兼容

Q：最低配置？
A：{
此配置仅供参考
操作系统：Windows7
CPU：3GHz
内存：2GB(至少80MB可用)
储存：游戏本体(alpha0.6.1为517MB)+10MB(用于存档)可用储存空间
}

Q：推荐配置？
A：{
此配置仅供参考
操作系统：Windows10
CPU：3.1GHz
内存：4GB(至少200MB可用)
储存：游戏本体(alpha0.6.1为517MB)+100MB(用于存档)
}

Q：如何进入游戏？
A：进入游戏后选择"新的游戏"或"继续游戏"

Q：为什么有的时候没法使用技能？
A：部分情景无法使用/无法支付技能消耗/被负面状态影响/HP归零/被装备影响

6~10
Q：为什么在战斗中吃东西总是被敌人先手？
A：不同食物会影响行动速度，不要在战斗中吃正餐/量大的食物，通常两口能吃完的不会惩罚行动速度

Q：我可以开局练级到LV99吗？
A：这是浪费时间，按照游戏的正常流程不需要刻意练级，你很无聊的话随意

Q：无法奔跑？
A：受状态(疼痛、潜行)影响/剧情需要

Q：游戏难玩
A：这是开发团队的处女作，并且开发团队极小，技术力有限，觉得难玩可以玩别的游戏

Q：[神奇选项]是什么？
A：游戏内可以找到6位数密码，自己去找咯(其实你能试出来)

11~15
Q：二级调试菜单？
A：纯调试用的，你可以进来逛，引发BUG别叫

Q：我可以作弊吗？
A：这是一个单机游戏，你可以作弊，但游戏体验很可能下降

Q：游戏有BUG！
A：请告知作者，但作者不会处理跨版本存档、作弊、调试内容引起的BUG

Q：这个游戏包含恶意程序吗？
A：本游戏的原版本体不包含任何恶意程序，不会以任何主观方式损害你的设备，杀毒软件误报请放行

Q：游戏开发团队有哪些人？鸣谢表在哪？
A：请进入游戏后在标题界面参阅"鸣谢表"

15~18
Q：我可以倒卖游戏吗？
A：不可以，我不会授权并且禁止任何人售卖本游戏(包括修改版)

Q：我可以解包/修改游戏吗？
A：随意修改，但是禁止以任何方式传播，禁止在游戏内部内置修改器

Q：我可以做个此游戏的修改器吗？
A：可以，但禁止内置于游戏