本游戏具有简陋的无障碍功能，由插件提供，感谢插件作者
无障碍默认不开启，需在设置中打开
半盲游玩本游戏时，建议将窗口最大化，这样可以勉强看到物体

首先是对"事件"的解释，事件是RPGmaker游戏引擎中的基础，可以用于创作NPC、物品、门、宝箱等在地图上能或者不能互动的物体。

本插件具有的无障碍功能如下：
读屏软件可读出游戏屏幕中的内容
按M键定位特定事件，使其播放音效直到与其交互为止
文本在逐字显示时会播放音效
接近事件时播放音效
接近墙壁时播放音效
切换地图时播放音效
玩家和事件拥有脚步声

无障碍功能详情：
请注意！无障碍的音效需要进入设置内的无障碍设置打开，默认情况无障碍音效全部关闭！
游戏本身没有读屏的功能，需额外搭配读屏软件，例如Windows自带的讲述人，可以通过按下Win+Ctrl+Enter键开启，再次按下即可关闭
读屏软件请将语速调快一些，以免跟不上游戏速度
在接近墙壁或事件2格以内时会播放音效，这个功能在找暗处的物品时可能会丧失部分乐趣
玩家和事件的脚步声较小，可能会难以听清
音效都具有方向性并且会随着距离衰减，强烈建议使用双声道耳机
音效的方向性在佩戴耳机时表现为头部的上下左右，而不是前后左右
无障碍可能具有一些漏洞，请您包容

无障碍功能的漏洞：
定位事件的音效方向性较弱
可以定位到处于同一个地图但暂时无法到达的事件，例如隔着一条河
暂时没有自动寻路功能
无法自行调整播放音效的距离
在狭窄的地方会反复判定接近墙壁和事件
手柄暂时没有定位事件菜单的快捷键

关于音效的描述：
定位事件的音效，令人联想到星星闪烁
接近事件的音效，像塑料碰撞
接近墙壁的音效，像拍打衣服
切换地图的音效，乐器沙锤

以下是无障碍插件鸣谢

插件教程：吃汉堡吃到撑死
插件本体：
ud2
卢毅
带刺的玫瑰

再次感谢插件作者们的无私与爱心！