务必阅读本文，避免影响游戏体验，甚至完全无法操作
针对游戏机制的问题请参阅"教程.txt"(没有剧透内容)
本游戏具有无障碍功能，详情请参阅"无障碍说明.txt"

**作者提示**：
正常地图都是上北、下南、左西、右东！
地图上部分东西需要多次(2次)交互即可展示更多信息，戛然而止的描述可能意味着可以继续尝试调查
请不要在未经历的剧情中长按确认键，避免错按选项
选项中按返回键通常是离开，剧情中的选项按返回键可能是默认选项或无效
本游戏内大部分会严重影响剧情的选项都会有红字警告，部分选项直接影响结局
本游戏包含轻度meta元素，同一台设备经历相同剧情可能发生变化
开发团队极小，求不要吐槽质量，作者有自知之明
你可以在本游戏中作弊，但会影响游戏体验，除非真的到了玩游戏像坐牢的地步再开挂，作者真的不希望玩家甚至无法通关
作者不会处理跨版本存档、作弊、调试内容引起的BUG
若发现BUG请告知作者，作者会尽力修复
如有非常坐牢的地方可以向作者提出建议
祝游戏愉快

游戏的基础世界观：
此世界不是地球，也不是平行时空中的地球
此世界只有地球的3/1大小
此世界的人口只有40亿左右
此世界的时间大约是地球历史的1800年左右

[适宜人群提示信息]：
建议游玩人群：17+ 
本游戏含有部分性暗示内容，少量暴力内容，角色的背景故事可能过于黑暗，讽刺内容可能扭曲三观，玩家需要成熟的心理与正确的三观才能健康游玩此游戏 
此版本包含高频闪烁、高明度之类可能引发光敏性癫痫或心脏病的图像，本游戏可能造成心理压力谨慎游玩 
以下群体绝对不要游玩本游戏：PTSD、被害妄想症，心理年龄10岁以下 

[游戏难度]：
游戏内除剧情杀外不会出现战斗难度超标的情况。部分决定会影响剧情走向但基本不会导致直接BadEnd。目前剧情关于解谜的内容稀少，本游戏注重剧情，请在游玩前避免被剧透。除meta内容外其他内容我个人难度认定为8+
 
[关于游戏内容]：
几乎所有角色没有原型，所有角色名都是作者自行取的（一般有双关），请不要随意对号入座（认真） 
我不希望在任何与本游戏关联度不大的场合见到与本游戏相关的任何内容！ 
请绝对不要因为见到本游戏提到任何关联性不大的内容就跑去对面刷！个人行为不要上升到开发者 

[关于讽刺等内容]：
本游戏含有极少量的讽刺内容，作品内容仅代表作者个人观点，也请勿过度解读。请对现实与游戏难以分清的人不要游玩此游戏以免扭曲三观

[游戏打开方式]：
本游戏使用RPGmakerMV制作，由于含有meta元素建议Windows系统电脑游玩以增加代入感和操作简易程度，安卓端可以使用模拟器

设备最低要求：
操作系统：Windows 7(你硬要折腾自己跨平台玩的话别找我)
CPU：3GHz
内存：2GB RAM(至少80MB可用)
储存空间：需1GB可用空间
声卡：能发出声音就行(虽然没声音也能玩)

[价值观]：
本游戏基于可能类似中世纪后期的奇幻架空世界观创作了关于一个勇者在异世界的冒险旅途，希望能让玩家思索关于"记忆"、"灵魂"和"肉体"间的关系。剧情歌颂自由与不屈，以逃离的方式体现所有人对自由的需求。大部分主要角色背景故事对现实的讽刺过于黑暗，不建议阅读，可能造成心理压力甚至心理疾病，PTSD患者绝对不要阅读关于角色的背景故事，否则可能导致触发 

=============================

通用：
本游戏可以斜向移动，同时按住两个相邻的移动键/用左摇杆的斜方向实现(这个不用解释了吧)
鼠标或触屏可以疾跑并自动寻路至点击的位置（太远的话自动寻路会出BUG）

键盘操作：
WASD/方向键移动
Z键交互、确认
X/Esc键返回、菜单
按住Shift奔跑
M键打开无障碍定位菜单（正常玩家不要使用，会影响游戏体验）

手柄操作：
左摇杆移动
A键交互、确认
B键返回
Y键菜单
按住X键奔跑

菜单与设置：
设置内可启用锁定疾跑，启用后疾跑键变为行走键
设置默认所有声音为60%，可自行调整(不推荐BGM音量高于其他音量)
BGM：背景音乐	BGS：背景音效	ME：较长的音效	SE：音效
你可以在游戏内菜单访问"档案"选项以进行存读档，游戏结束时只能读档
无障碍辅助音效设置：更改无障碍音效大小（默认关闭）